Подходящий день для сотрудничества
работы в команде единомышленников.
Дело не только в том, что вместе проще справиться с делами, 
но и в том, что сегодня вам особенно нужна
хорошая компания. Если вы остаетесь наедине с собой, настроение портится, 
да и сосредоточиться становится труднее.
С расходами стоит быть осторожнее: сейчас вы склонны к расточительности, 
а денежные поступления, на которые вы рассчитываете, могут запоздать. 
Это не лучший день для того, чтобы делать крупные покупки, особенно в кредит.